Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 8]
Minghui,
Ich habe alles gehört.
Mach dir keine Sorge.
Wer auch immer dein Feind ist,
Ich werde dir helfen, Rache zu nehmen.
Gu Tongpei würde nur
gegen Sie vorgehen, um Gu Rongchong zu schützen.
Nur ich
kann Ihnen wirklich helfen und Sie schützen.
Du bist zurück.
Mutter,
seien Sie versichert.
Ich werde keinen einzigen Teufel verschonen
wer auch immer dir Schaden zugefügt hat.
Sie müssen mit gerechter Vergeltung rechnen.
[Büro des Direktors]
Herr Gu, Long hat freiwillig übergeben
über die Grundstückstitel der vier Straßen
von Chu Huaixuan
Er fleht Sie an, sein Leben zu verschonen.
Sag ihm, er soll Jiangdu verlassen
und komm nie wieder zurück.
Ja.
Chu Huaixuan wurde inzwischen inhaftiert.
Öffentlich wird dies
auf seine mutmaßliche Beteiligung zurückgeführt
an bandenbezogenen Schmuggelaktivitäten.
Exzellent.
Jetzt
jeder Feind von Chu Minghui
soll mein werden.
Sie hilft mir, alle Hindernisse zu beseitigen.
Und ich werde ihr helfen, Rache zu nehmen.
Wir machen
so eine perfekte Übereinstimmung!
Vater! Wach auf!
Ich habe mitgebracht, was du wolltest.
Hilfe! Jemand!
Mein Vater ist ohnmächtig geworden!
Bringen Sie ihn sofort ins Krankenhaus!
Lass uns reden.
Ich habe herausgefunden
Chu Huaixuan
[Miss Chu Qingwan ist gestorben]
war Ihr Stiefvater.
Die Zeitung berichtete einmal über den Vorfall
wo die Familie Chu
von Banditen abgeschlachtet wurde.
Sie verachten Chu Huaixuan so sehr.
Ist es, weil
hat er das alles orchestriert?
Jetzt, da ich die Wahrheit kenne,
Ich kann Ihnen helfen, Rache zu nehmen.
Du glaubst, du kennst die Wahrheit,
aber du weißt nichts!
Aber ich bin nicht dein Feind.
Gu Tongpei,
du solltest dich lieber von mir fernhalten.
Sie geraten
immer wieder in Gefahr.
Wie könnte ich dich jemals im Stich lassen?
Aussteigen!
Hörst du mich nicht?
Chu Huaixuan ist geflohen!
Wann ist das passiert?
So beaufsichtigen Sie ihn?
Er täuschte eine Vergiftung vor
und wurde auf dem Weg ins Krankenhaus ausgeraubt.
Versucht Chu Huaixuan
um Gu Rongchong einen Tipp zu geben?
Ich muss ihn aufhalten.
Chu Minghui!
Chu Minghui! Ich bringe dich dorthin!
Keine Notwendigkeit.
Wenn Chu Huaixuan zu meinem Vater kommt,
nur ich kann dich beschützen.
Mach noch einen Schritt und folge mir,
und ich werde dich sofort töten.
Chu Minghui!
Herr Gu, das Krankenhaus hat gerade angerufen.
Der Meister ist erwacht.
Seit Vater erwacht ist,
wenn Chu Huaixuan zu ihm geht,
Chu Minghui wird mit Sicherheit sterben!
Geh, mein Bruder, sieh sie ein letztes Mal.
Chu Minghui, das ist ein kleines Geschenk
für deine Rache.
[Cunji-Krankenhaus der Stadt Jiang]
Vater,
war gerade jemand hier?
Du kleine Göre!
Zeigen Sie etwas Besorgnis
für meinen Zustand zuerst.
Es ist gut, dass du aufgewacht bist.
Wie,
in dieser Angelegenheit,
wir müssen
Werdet diese Frau los!
Das war ein Missverständnis.
Was missverstehen?
Vater,
Mein Grund, Militärgouverneur zu sein, ist
um diejenigen zu schützen, die ich zu beschützen schwöre.
Niemand soll mir im Weg stehen.
Stoppen!
Nicht bewegen!
Schüsse hier werden bei meinem Vater
Misstrauen erregen.
Los! Fahr jetzt!
Idiot!
Ich kann nicht glauben, dass du versagt hast.
Was?
Bußgeld.
Bleiben Sie bei den alten Methoden.
Entsorgen Sie ihn.
Was möchten Sie tun?
Ich hätte Chu Huaixuan fast gefangen genommen.
Warum haben Sie einen Mann geschickt, um Gu Tongpei zu töten?
Du hast alles ruiniert!
Du warst es, der alles ruiniert hat!
Minghui,
diesmal,
Du lässt Chu Huaixuan
um Gu Tongpeis willen frei.
Es ist in Ordnung, wir fangen ihn später wieder ein.
Aber nächstes Mal,
wenn wir uns
vor Gu Rongchong verraten,
wir werden alle vernichtet!
Es ist egal, ob ich sterbe.
Aber wenn du stirbst,
wer sonst kann deine Mutter rächen
und die gesamte Familie Chu?
Oder nicht
willst du überhaupt Rache nehmen?
Nein, das ist es nicht.
Wenn du wirklich Rache suchst,
du musst hart sein.
Lass niemals zu, dass sein unerbittliches Streben
Ihre Entschlossenheit schwächen.
Warum ist Tongpei noch nicht heruntergekommen?
Was planen Sie?
Obwohl mein Vater nicht zu Hause ist,
die entsprechenden Regeln müssen weiterhin beachtet werden.
Geh und ruf ihn herunter.
Ja.
Herr.
Diejenigen, die es nicht wissen, würden sich vorstellen
Sie werden der Herr des Herrenhauses sein.
Tongpei,
du denkst zu viel darüber nach.
Ich war lediglich um Ihre Gesundheit besorgt.
Ansonsten,
Vater könnte mir wieder die Schuld
dafür geben, dass ich mich nicht um dich kümmere.
Machen Sie sich keine Mühe.
Als Teil der Familie,
Sie sollten Ihr Interesse zeigen.
Ihr zwei habt nicht geheiratet.
Wer weiß, ob sie Ihre Frau wird?
Ich glaube nicht.
Ich hatte ursprünglich
einen großen Heiratsantrag geplant.
Aber aufgrund des jüngsten Chaos,
es ist nicht für auffällige Dinge geeignet.
Also,
Ich habe nur ein paar einfache Vorbereitungen getroffen.
Minghui,
würdest du
Dein Schicksal mit meinem verbinden?
Willst du mich heiraten?
Tongpei,
da unser Vater abwesend ist,
nur du und die Diener
kann Zeugnis ablegen.
Hat Gu Tongce Sie dazu gezwungen?
NEIN.
Er ist für mich die bessere Wahl.
Unmöglich! Du täuschst mich!
Nichts ist unmöglich.
Er weiß genau, was ich wünsche,
und scheut keine Mühe, mir zu helfen.
So habe ich ihn nach und nach liebgewonnen.
Wir werden in Zukunft hart arbeiten
Hand in Hand zum dauerhaften Glück.
Du lügst!
Du täuschst mich!
Warum hast du mich angelogen?
Ich kann dich beschützen!
Nur ich!
Ich brauche deinen Schutz nie.
Jenseits,
Ich bin
ausschließlich deine Schwägerin.
Bitte sehen Sie sich den Ausgang an.
[Palast der Freude]
Ich möchte einen Mann töten.
Lassen Sie alles auf einmal vorbereiten.
Verstanden.
Warum darauf drängen?
Bin ich wirklich nicht gut genug?
Wie,
du bist unglaublich.
Für mich bist du absolut perfekt.
Ich werde dich nicht allein lassen.
Ich werde immer an deiner Seite stehen.
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich mich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und in jedem Moment“
???Ich täusche vor, kämpfe???
„Fliehen und brechen“
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
???Lass den Hass los???
???Bleib nicht stehen???
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“